**:lock: Консольный помощник для планирования времени :alarm_clock:**

**Описание:**
Этот консольный помощник предназначен для помощи в планировании вашего времени. Он позволяет вам создавать планы на день или неделю, устанавливать приоритеты для задач, устанавливать временные рамки и получать рекомендации по оптимизации вашего расписания.

**Функции:**
- Планирование задач на день и неделю.
- Установка приоритетов для задач.
- Указание времени выполнения задачи.
- Анализ и оптимизация расписания.
- Генерация отчета о планировании времени.

**:wrench: Использование:**
1. Запустите программу, используя Python 3.6 или более новую версию.
2. Выберите действие из предложенных вариантов.
3. Следуйте инструкциям для каждого действия, чтобы создать или изменить планы, установить приоритеты и установить временные рамки для задач.
4. Получите отчет о планировании времени и рекомендации по оптимизации расписания.

**:wrench: Установка:**
1. Скачайте файлы программы из репозитория на GitHub.
2. Установите необходимые зависимости, запустив команду в терминале или командной строке:
   ```
   pip install sqlite3  # для работы с базой данных
   ```
   
**:mag: Пример использования:**
```
Выберите действие:
[1] Планировать день
[2] Просмотреть план на день
[3] Просмотреть хранилище дней
...
```

**:pushpin: Примечание:**
Этот помощник может помочь в организации вашего времени, но не заменяет дополнительной самостоятельной оценки и управления вашим расписанием.

**:telephone_receiver: Контакты:**
Если у вас возникли вопросы или вам нужна дополнительная помощь, свяжитесь с нами по электронной почте или через мессенджеры указанные в документации к программе.
